Repository: 591112902/Lian_Jiu
Catalog: lianJiu.00/lianjiu/*.lproj/location.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 恭喜您！您的采购信息已经提交成功了，工作人员将在1个工作日内进行审核。
source: Congratulations! Your spot transaction information has been submitted successfully, and the audit will be undertaken within one working day.
ja: おめでとうございます！購買情報は提出成功しました、オペレーターは稼働日1日以内に審査します
ko: 축하합니다！당신의 구매 정보가 성공적으로 제출되었습니다. 담당자가 1개 근무일 이내에 심사할 겁니다.
zh_hant: 恭喜您！您的採購資訊已經提交成功了，工作人員將在1個工作日內進行稽核。

# 请描述货物详细情况，如型号、货物清单、包装大小等货物明细，以便于找到优质商家。
source: Please describe the details of the goods, such as the type, the cargo list, the package size and so on, so the qualified merchant will be found.
ja: 優秀な商家を探せるために荷物の詳細な状況を教えください。型番 荷物LIST 包装サイズなど
ko: 화물의 상세 상황을 묘사하세요. 예를 들면 모델, 화물 목록, 포장 크기 등 화물 명세서를 묘사해 양질 판매측을 쉽게 찾을 수 있게 하세요.
zh_hant: 請描述貨物詳細情况，如型號、貨物清單、包裝大小等貨物明細，以便於找到優質商家。

# 恭喜您！您的供应信息已经提交成功了，工作人员将在1个工作日内进行审核。
source: Congratulations! Your supply information has been submitted successfully, and the audit of it will be undertaken within one working day.
ja: おめでとうございます！ご情報を提出成功しました。オペレーターは稼働日1日以内に審査します
ko: 축하합니다！당신의 공급 정보가 성공적으로 제출되었습니다. 담당자가 1개 근무일 이내에 심사할 겁니다.
zh_hant: 恭喜您！您的供應資訊已經提交成功了，工作人員將在1個工作日內進行稽核。

# 您的信息已经提交成功
source: Your information has been submitted successfully.
ja: 情報を提出成功しました
ko: 당신의 정보가 성공적으로 제출되었습니다.
zh_hant: 您的資訊已經提交成功

# 搜索产品信息
source: Search the product information
ja: 製品情報の検索
ko: 제품 정보 검색
zh_hant: 蒐索產品資訊

# 提示
source: Attention
zh_hant: 提示

# 确认成交
source: Confirm the deal
zh_hant: 確認成交

# 用户可随时申请提现，申请提交成功后，1个工作日内工作人员将会处理，具体到账时间为各个银行处理时间为准。
source: The user can apply for the withdrawing at any time, once the application is successful, the relevant worker will undertake within one working day, and the detail time of the withdrawing into the account is the time shall be subject to the processing times of the banks.
ja: 現金落とせいつでも可能です、申請提出以降、オペレーターが1日以内に処理になります、入金は実際時間によります各銀行の処理時間によります。
zh_hant: 用戶可隨時申請提現，申請提交成功後，1個工作日內工作人員將會處理，具體到賬時間為各個銀行處理時間為准。

# 税务登记证
source: tax registration certificate
ja: 財務登録書の写真
zh_hans: 税务登记证

# 拍照上传
source: Upload pictures
ja: 写真をアップロード
